### Cute主题原创商城会员多功能WordPress主题

> 低价转cute主题域名授权，需要的看评论

![R_22-05-24-21-49-20_80](https://pic.shejibiji.com/i/2022/05/24/628ce276821f9.jpg)<font>官方提供的Cute主题案例截图</font>

Cute主题算是我用的第一个商业主题，功能非常丰富。

感觉作者设计出来，就是为了做资源下载分享站的，常见的会员等级，付费查看，按会员级别查看下载功能都有，可以说相当齐全的。

之前用这个做下载站也挣了很多，SEO优化不错，很容易收录，功能也够，所以用起来还是很方便的。

不过现在有其它业务，这个目前不做了。

但两个主题域名授权，闲置了也是非常可惜，所以想转给需要的人。

**目前官方售价499元，我这边只要299，而且还附赠我之前找作者付费定制的一些独家功能。**

我会把主题网站的账号直接转给你，你可以更改密码和邮箱等资料，域名授权有单独的系统，你可以随时自己修改授权。

![R_22-05-24-21-27-08_80](https://pic.shejibiji.com/i/2022/05/24/628cdd4378a7d.jpg)

![R_22-05-24-21-34-31_80](https://pic.shejibiji.com/i/2022/05/24/628cdef0957c6.jpg)<font>自助授权系统，方便自己修改</font>

授权后可以直接找作者要最新版的主题包，我这边目前有最新的**LTS-220326**，如果官方没有新的版本，我可以直接发你这个主题包。

下面是官方提供的一个案例，可以看下这个主题是有多强大：[CGUFO](https://www.cgufo.com/)

> 收录情况

![R_22-05-24-21-39-14_80](https://pic.shejibiji.com/i/2022/05/24/628ce00a10058.jpg)<font>手贱被第一个收录的文章吸引了忍不住点了下</font>

下面这段来自官方的一些介绍：

![R_22-05-24-21-41-26_80](https://pic.shejibiji.com/i/2022/05/24/628ce08ca5037.jpg)<font>不让复制，就截图大家看看吧</font>

Cute主题为多功能WordPress卡片主题，适合用于资源分享站、福利站、虚拟商城、素材下载等类型站点，集会员中心、商城系统、注册系统、推广系统、邀请系统等众多实用功能于一体，且每独立系列功能都做到了可延展性最大化，商城支付等相关的复杂操作步骤提供有设置教程，与操作说明，保障了主题整体设置功能的简洁性与易用性。

## 绝非盗版

付费买的cute主题，两个域名授权。

购买后你将获得网站账号、主题包、两个授权码（可以自己修改授权），可提供一定的协助支持。

官方售价499元，现在只要299，就一个名额，需要的欢迎来咨询。